Participants : 
NGUYEN Huu Khang - 21506865 

TRAN Thi Tra My - 21511002

//SETUP 
- Il est nécessaire d'installer le python. Pour l'installation du python voici un tutoriel : https://realpython.com/installing-python/

- Il est nécessaire de télécharger le fichier r_pos(id=4) et le nommer r_pos.txt. 

- Ensuite, vous devez mettre le fichier r_pos.txt dans le dossier appelé "Dataset"

- url du fichier r_pos : http://www.jeuxdemots.org/JDM-LEXICALNET-FR/01212020-LEXICALNET-JEUXDEMOTS-R4.txt

//Conception
On peut trouver la nature du mot via le fichier r_pos(id=4) trouvé sur le site Jeuxdemots.org

Tout d'abord quand l'utilisateur saisi le terme. Le script va vérifier si le terme existe. Si le terme n'existe pas le script va s'arrêter

Ensuite, si le terme existe, le script va transformer le terme en fonction de son type (par ex: Verbe, Nom, Adj, Adv). Pour chaque terme transformé, le script va vérifier l'existence du terme via l'url suivant "http://www.jeuxdemots.org/rezo-dump.php".

Enfin, le script va enregistrer tous les types trouvés dans le fichier r_pos.txt pour chaque terme transformé dans le fichier "regles.txt" et afficher le terme transformé dans le terminal.

Vous pouvez voir un exemple d'un résultat dans le fichier exemple.txt

//Exécution
1 - Commande exécution : python script.py <Mot>

Exemple d'une commande : python script.py finir 

2 - Vous allez saisir ensuite un terme. Le script peut prendre quelques minutes car il doit vérifier l'existance d'un mot pour chaque mot dérivé du mot d'origine. 

3 - Les règles pour chaque terme se trouve dans le fichier "regles.txt" du dossier Dataset. Le fichier "regles_2.txt" contient les reglès possible utilisé pour chaque mots. 

Il est de type suivant : 

mot_origine; mot_dérivé; motif_trouvé; motif_remplaçant; sémantique possible
