Question 1. Donner la procédure exacte pour lancer le serveur puis le client.

Serveur: 
rmiregistry & //par défaut le port est 1099 s'il on ne le precise pas 
java helloWorld.Server //exécute ce commande dans le dossier précède le dossier contenant les fichiers sources. 

Client:
java helloworld.client

Question 2. Que se passe t-il si on remplace la ligne 15 de Server.java par la ligne 14 (commentée) ?

- Si on a fait la commande rmiregistry &, le registre sera créé avec la port par défaut 1099.
- La commande getRegistry() renvoie la référence vers la remote de l'objet Registry pour localhost de la port 1099.

Question 3. Donnez les affichages chez le client et chez le serveur.

//Serveur
Server ready
The server prints: Hello, world!

//Client
response: Hello, world!


//Si Sous Eclipse
projet TP1
TP1/src/*.java
TP1/bin/*.class

exécute rmiregistry & dans TP1/bin ou décommenté la ligne commentaire qui crée le registry

Question 4. Dans quelle JVM seront créés les objets de type HelloImpl ?

- Il ne sera créé dans la JVM du Serveur et jamais dans celle du Client.

Question 5. À quoi sert l’interface Hello.java ?

- Elle nous sert à typer dans le côté client. Le type statique sera donc Hello et on ne connait pas le type dynamique.

Question 6. Donnez des exemples d’exceptions pouvant être attrapées à la ligne 22 de Server.java.

- Erreur de communication car le registre est mort entre les 2.
- Erreur de registre déjà existe
- Erreur de port n'existe pas

Question 7. Quelle est la différence entre Naming.bind et Naming.rebind ?

- "Bind" renvoie une exception si l'objet est déjà nommé
- "Rebind" renommer sans envoyer une exception

Question 8. Que se passe t-il si on ne passe pas d’argument en ligne de commande quand on lance le client ?

- Elle utilise la port par défaut.

Question 9. Faites un diagramme d’instances pour le côté serveur et un pour le côté client illustrant les objets
présents au démarrage du serveur et du client. Faites un autre diagramme d’objets illustrant le côté client après
la ligne 15 du client.

- Voir l'image.